# Как правильно летать на ЗС

Во первых проясню важный момент: ЗС - это не флот. ЗС - это летающая оборона.
Летает это корыто медленно, минимум 5 часов в одну сторону (это по своей системе!), поэтому взять возврат атаки ЗС - проще пареной репы. А теперь случайный набор советов для полёта на звездах.

1. Чтобы узнать что игрок ещё не ишка, но уже давно не активный, достаточно посмотреть не его ресурсы. Если они застряли на уровне его хранилищ, значит хозяина давно нет в игре и можно вылетать. Такие игроки обычно называются "скрытые ишки". Второй способ поиска скрытых ишек заключается в наблюдении за приростом статистики игрока. Если у игрока давно не было прироста, то вероятней всего он давно не был в игре.

2. Желательно маскировать скорость полёта ЗС - вылетайте на 90%, 80%, 70%, вылетайте с разных лун. Для маскировки скорости обычно засылают раба или колоника на медленном проценте и к нему цепляют звёзды на более быстрых процентах. Это собъёт с толку возможных атакеров, которые захотят взять ваш возврат.

3. Если после боя выпадает лом (а такое бывает в большинстве случаев), то обязательно засылайте рабов с небольшим запозданием после атаки, а ЗС-ки тормозите, чтобы они атаковали за несколько секунд до прибытия рабов. Это спасёт ваш лом от любителей бесплатной наживы.

4. Благодаря скорострелу исход боя с участием ЗС может значительно различаться. Поэтому при симуляции боев рекомендуется ставить как можно большее количество симуляций, и использовать "Худший результат", вместо усреднённого.

5. Если заметите что деф стал активным (по приросту в стате, по явным активам и телодвижениям на акке) - отзывайте звёзды. В большинстве случаев полёт на активного игрока оканчивается плачевно для ЗС.
